## learn
#使用教程
视频指南 GitHub 帮助 GitHub.com GitHub Guides logo
世界您好
10 分钟阅读
介绍
什么是 GitHub？
创建存储库
创建分支
提交
打开拉取请求
合并拉取请求

Hello World项目是计算机编程中历史悠久的传统。这是一个简单的练习，让你开始学习新的东西。让我们开始使用 GitHub！

您将学习如何：

创建和使用存储库
启动和管理新分支
对文件进行更改，并将它们作为提交推送到 GitHub
打开并合并拉取请求

什么是 GitHub？
GitHub 是一个用于版本控制和协作的代码托管平台。它允许您和其他人随时随地共同处理项目。

本教程将教您 GitHub 基本内容，如存储库、分支、提交和拉取请求。您将创建自己的 Hello World 存储库，并学习 GitHub 的拉取请求工作流，这是创建和查看代码的常用方法。

无需编码
要完成本教程，您需要一个GitHub.com帐户和 Internet 访问。您无需知道如何编写代码、使用命令行或安装 Git（构建基于版本控制软件 GitHub）。

提示：在单独的浏览器窗口（或选项卡）中打开本指南，以便在完成本教程中的步骤时可以看到本指南。


步骤 1。创建存储库
存储库通常用于组织单个项目。存储库可以包含文件夹和文件、图像、视频、电子表格和数据集 - 项目所需的任何内容。我们建议包括一个README或包含有关项目信息的文件。GitHub 使在创建新存储库的同时轻松添加一个存储库。它还提供其他常见选项，如许可证文件。

您的存储库可以是一个存储想法、资源，甚至与他人分享和讨论事情的地方。hello-world

创建新存储库
在右上角，在您的头像或标识旁边，单击，然后选择"新建存储库"。
为存储库命名 。hello-world
写一个简短的描述。
选择使用"读取"初始化此存储库。
new-repo-form

单击"创建存储库"。


步骤 2。创建分支
分支是一次处理存储库不同版本的方法。

默认情况下，存储库有一个名为"指定"的分支，该分支被视为最终分支。我们使用分支进行实验并进行编辑，然后再将其提交到 。mastermaster

当您在分支上创建分支时，您将复制或创建该分支的快照，就像当时一样。如果在您处理分支时其他人对分支进行了更改，则可以获取这些更新。mastermastermaster

此图显示：

分支master
一个名为"新分支"（因为我们正在此分支上执行"功能工作"）feature
合并到之前需要的旅程featuremaster
a branch

您是否保存过文件的不同版本？类似：

story.txt
story-joe-edit.txt
story-joe-edit-reviewed.txt
分支在 GitHub 存储库中实现类似的目标。

在 GitHub，我们的开发人员、编写者和设计人员使用分支来将 Bug 修复和功能工作与我们的（生产）分支分开。当更改准备就绪时，它们将其分支合并到 中。mastermaster

创建新分支
转到您的新存储库。hello-world
单击文件列表顶部的下拉列表，其中显示分支：master。
在新分支文本框中键入分支名称 。readme-edits
选择蓝色"创建分支"框或按键盘上的"输入"。
branch gif

现在，您有两个分支，和 。它们看起来完全一样，但时间不长！接下来，我们将更改添加到新分支。masterreadme-edits


步骤 3.进行和提交更改
B！现在，您位于分支的代码视图中，该视图是 的副本。让我们进行一些编辑。readme-editsmaster

在 GitHub 上，保存的更改称为提交。每个提交都有一个关联的提交消息，这是解释为什么进行特定更改的说明。提交消息会捕获更改的历史记录，以便其他参与者可以了解您所做的及其原因。

进行和提交更改
单击该文件。README.md
单击文件视图右上角的铅笔图标进行编辑。
在编辑器中，写一些关于你自己。
编写描述更改的提交消息。
单击"提交更改"按钮。
commit

这些更改将仅对分支上的 README 文件进行，因此现在此分支包含的内容与 不同。readme-editsmaster


步骤 4.打开拉取请求
不错的编辑！现在，分支中发生了更改，可以打开拉取请求。master

拉取请求是 GitHub 上协作的核心。当您打开拉取请求时，您正在提出您的更改，并要求某人审阅并提取您的贡献，并将其合并到他们的分支中。拉取请求显示来自两个分支的内容的差异或差异。更改、加法和减法以绿色和红色显示。

一旦提交，就可以打开拉取请求并开始讨论，甚至在代码完成之前。

通过在拉取请求消息中使用 GitHub 的@mention系统，您可以向特定人员或团队征求反馈，无论他们是在大厅下还是 10 个时区之外。

您甚至可以在您自己的存储库中打开拉取请求，并自行合并它们。在进行大型项目之前，这是学习 GitHub 流的好方法。

打开对 README 的更改的拉取请求
单击图像查看较大版本

步	截图
单击"拉取请求"选项卡，然后从"拉取请求"页中单击绿色"新建拉取请求"按钮。	pr-tab
在"示例比较"框中，选择要与 （原始）进行比较的分支。readme-editsmaster	branch
查看"比较"页上的差异中的更改，确保它们是您要提交的。	diff
如果您确信这些是您要提交的更改，请单击大绿色"创建拉取请求"按钮。	create-pull
为您的拉取请求提供标题，并简要描述您的更改。	pr-form
完成邮件后，单击"创建拉取请求"

提示：您可以使用表情符号，将图像和 GIF 拖放到注释和拉取请求上。


步骤 5.合并拉取请求
在最后一步中，是时候将更改合并到分支中了。readme-editsmaster

单击绿色"合并合并拉取请求"按钮将更改合并到 中。master
单击"确认合并"。
继续并删除分支，因为它的更改已合并，在紫色框中使用"删除分支"按钮。
merge delete

庆祝！
通过完成本教程，您学习了在 GitHub 上创建项目和提出拉取请求！

以下是您在本教程中完成的工作：

创建了开源存储库
启动和管理新分支
更改了文件并将这些更改提交到 GitHub
打开并合并拉取请求
看看你的GitHub配置文件，你会看到你的新贡献方块！

要了解有关拉取请求功能的更多内容，我们建议阅读GitHub 流指南。您还可以访问GitHub 探索并参与开源项目。

提示： 请查看我们的其他指南、YouTube 频道和点播培训，了解有关如何开始使用 GitHub 的更多。

上次更新时间：2016 年 4 月 7 日

GitHub是构建和运送软件的最佳方式。
为开源和私有项目提供强大的协作、代码评审和代码管理。
